Bentornato, voglio parlarti un po 'del loop javascript.
Vedete, in realtà ho lasciato fuori alcuni altri modi in cui possiamo girare in javascript.
Abbiamo parlato dei nostri quattro loop mentre i loop sono dovuti mentre i loop e ne abbiamo anche parlato per ciascuno.
Ma in realtà ci sono altri due modi in cui possiamo girare in javascript e ti mostrerò
come farlo in questo video.
Ora immaginiamo di avere un cestino e questo cestino è un array che ha anche la nostra lista della spesa.
Diciamo che vogliamo comprare le mele.
Vogliamo comprare le arance e vogliamo anche comprare l'uva perché l'uva è la caramella della natura.
Sono deliziosi
Ora, per consentirci di passare in rassegna questo paniere, sappiamo come farlo nel modo giusto.
Abbiamo imparato a conoscere i quattro loop in cui possiamo fare molto e uguale a zero.
Fintanto che io sono inferiore alla lunghezza del cestino, moriamo uno dopo l'altro.
E meno solo il cestino del registro della console da indicizzare.
Quindi questo è il primo tipo di loop che abbiamo visto.
Se esegui questo
nel browser e premi Invio, vediamo che abbiamo mele, arance e uva.
Va bene, questo è il primo modo in cui sappiamo già come farlo.
Potremmo anche usare il ciclo For Each che è arrivato nuovo e S-5 e lì possiamo solo dire che l'oggetto utilizzerà le funzioni aeree
di cui abbiamo imparato.
E in questa funzione dell'era ho appena cancellato il nostro
blog e sembra molto più pulito di prima.
Se eseguo questa funzione ora ottengo la
stessa cosa.
Stiamo eseguendo il ciclo degli elementi e non ti mostrerò come eseguire il ciclo while e il ciclo
while mentre ne abbiamo parlato, ma ci sono altri due modi in cui possiamo fare il ciclo tra cose e Javascript.
Il primo si chiama four of loop e l'altro è per in loop.
So che la denominazione è un po 'confusa, ma resta con me qui.
Il primo ciclo for funziona in un modo molto simile a questi due.
È quasi come se stiamo combinando questi due insieme e questa è una nuova specifica con ESX Quindi
questa è una nuova funzionalità di Javascript il modo in cui funziona è che iniziamo con un ciclo for e diciamo che l'elemento di Baskett vede che
è la sintassi tagliato bene per me.
È tutto blu e qui diciamo semplicemente di cancellare l'elemento del registro.
Non male, vero.
Stiamo usando la parola chiave for qui ma stiamo dicendo di.
E stiamo solo creando una variabile che possiamo nominare come preferiamo.
Di Baskett che è il nostro array.
E questo lo farà scorrere in modo che se copio e incollo questo qui e premo invio ottengo
la stessa identica cosa.
E come sappiamo nella programmazione, ci sono molti modi di fare le cose e questi sono solo alcuni dei modi in
cui possiamo fare il giro di questo array.
Ma voglio menzionare un termine chiave qui.
Quello che stiamo facendo qui è qualcosa chiamato iterazione su questo array e questa formulazione.
Rendiamolo un po 'più grande.
Questa formulazione è molto confusa all'inizio quando la senti per la prima volta.
Ma leggere significa semplicemente che siamo in grado di passare uno a uno attraverso un elemento come diciamo un cestino che ha
un array uno a uno e guardare questi elementi e iterare può essere fatto in javascript su ciò
che chiamiamo iterabile.
E queste variabili sono qualcosa che javascript ci fornisce che dice hey puoi iterare su questa cosa
e cos'è questa cosa.
Bene in Javascript puoi iterare su array e l'abbiamo già visto.
E anche la forza invece di Baskett.
Se lo trasformo semplicemente in una stringa ed eseguo il ciclo for
qui vedo che sto iterando sulla stringa uno per uno.
Quindi sia le matrici che le stringhe sono iterabili in javascript perché siamo in grado di iterare su singoli elementi
e per tutto ciò ci permette di iterare su questi intervalli, so che la formulazione è davvero molto confusa.
Ma in molti libri tutorial e persino nei luoghi di lavoro sentirai questa parola e
vuoi sapere cosa significa.
Ma parliamo della prossima cosa che il ciclo for il ciclo straniero assomiglia a qualcosa del genere.
E in realtà riportiamolo così com'era.
Quindi non la forza è la sua teoria.
E ho intenzione di commentare o eliminare il loop che conosciamo già.
Solo così abbiamo una spaziatura migliore qui.
Ora il ciclo for in funziona con gli oggetti.
Quindi creiamo un oggetto qui e chiameremo questo oggetto cestino dettagliato in questo cestino dettagliato sarà un
oggetto che contiene mele.
E in realtà la quantità di mele che vogliamo vogliamo cinque mele e avremo anche le arance
e potremmo solo dire che ne abbiamo 10.
Molta vitamina C.
E poi finalmente l'uva e sono deliziosi.
Quindi mille uve per tutti.
Ora con questo Vaska dettagliato ora posso usare un ciclo for e posso dire per l'oggetto in invece di
questo tipo cestino dettagliato e posso dialogare Konsole qui.
In modo che se deseleziono copiamo il cestino dettagliato.
Questo è il nostro oggetto.
E eseguiamo il ciclo for qui.
Nota cosa succede.
Ottengo le mele, le arance, le uve for in che ci permettono di passare in rassegna e vedere le proprietà dell'oggetto.
In modo che io possa controllare ciò di cui ho bisogno per andare a fare la spesa per mele, arance e uva.
Ora ecco la parte difficile e sentirai menzionato molto questo reparto quando parli con i tuoi amici
programmatori.
E può davvero confondere ciò che stiamo facendo qui non sta iterando perché l'iterazione è qualcosa
che possiamo fare con array e stringhe con un oggetto in JavaScript.
Stiamo facendo qualcosa chiamato enumerare tutto il baseball VERRET perché le proprietà di un oggetto sono
quelle che chiamiamo numerabili e un oggetto in javascript è enumerabile se ci permette di vedere le proprietà.
Quindi mele, arance e uva sono innumerevoli.
Cioè possiamo usarlo in un ciclo for per controllarli.
Quindi l'enumerazione è per
oggetti numerabili e iterabili cosa succede se li cambio e se ho cestino qui.
E il cestino dettagliato qui.
Quindi stiamo usando un ciclo for con un oggetto.
Cosa pensi che succederà.
Si.
Ho intenzione di copiare e incollare questo nella nostra console.
Hit Ron e ho un errore dettagliato carrello non è iterabile.
E perché è quello.
Bene, lo sappiamo bene.
Ho detto che in javascript abbiamo un aumento delle stringhe iterabili e gli oggetti nella maggior parte
dei casi non sono iterabili.
Vedete quattro di loob non funziona con gli oggetti perché semplicemente il linguaggio javascript deve
fornire questa proprietà che è chiamata iterabile quando questa proprietà è data solo da array e stringhe e
perché quattro di loop funziona solo con iterable.
Ci darà questo.
Ma che dire qui.
Cosa succede se faccio un ciclo for in sul cestino.
Qual è l'array.
Se copio e incollo questo ed eseguo questo codice, guarda che funziona.
Ottengo 0 1 2 e questo perché sotto il cofano puoi pensare ad array javascript come oggetti.
Destra.
Perché un array ha un indice di 0 1 e 2.
Quindi non possiamo pensare a Baskett come un oggetto che ha proprietà pari a zero pari alle mele.
Abbiamo arance con indice di 2 o indice di uno e quindi indice di due.
Abbiamo le crêpes.
Quindi il ciclo for è e la valutazione Neumar sulle proprietà è 0 1 e 2 che la elenca per noi.
Rendiamolo un po 'più piccolo.
Ma volevo realizzare questo video per te perché molte persone si confondono tra questi due.
E sebbene tu possa passare molto tempo senza mai usare per i loop finali, possiamo usare qualcosa come le chiavi ancorate agli
oggetti che abbiamo visto prima.
O valli o voci o possiamo usare per ogni loop o per loop invece di quattro, è bene conoscere queste differenze perché se le
vedi in una base di codice vuoi capire cosa sta succedendo.
E anche se hai mai sentito qualcuno dire ripetibile o numerabile, hai un'idea della differenza.
Ora per rivedere un ciclo for in su innumerevoli proprietà e nomi di proprietà numerabili di un oggetto,
il ciclo for non funziona con gli oggetti perché non sono iterabili.
Ora ci sono piccoli avvertimenti ed eccezioni a queste regole, ma il 99 percento delle volte dovresti considerare
questo.
Stai utilizzando il ciclo for per gli oggetti e il ciclo for per array e stringhe.
Ci vediamo nel prossimo.
Bob.